Zhao Fengsheng
Nagkikita tayong muli.
Tang Hongtu
Akitin ang tigre palayo sa bundok.
Zhao Fengsheng
Iniisip mo talaga ang pamilya Tang natin
napakadali mo bang kontrolin?
Zhao Fengsheng, oh Zhao Fengsheng.
Mga miyembro ng Ghost Face Hall, makinig kayo!
Oo!
Sinumang makakita ng pasukan ng minahan
ay direktang mapo-promote bilang Hall Master.
Sinumang maglakas-loob na lumaban,
patayin sila agad.
Opo, ​​ginoo!
Pinaslang ni Mu Jinfu si Uncle Gui Lang.
Kayong mga tao ng Ghost Face Hall,
gusto mong sumunod sa isang taong walang kwenta?
Kasunod nina G. Mu at Pangalawang Guro Tang,
maranasan natin ang magandang buhay.
Isang matandang lalaki na tulad ni Tiyo Gui Lang,
na ang alam lang ay magsalita tungkol sa mga patakaran,
dapat matagal nang namatay.
Tama na ang usapan!
Gawin mo!
Pera, pera!
Protektahan ang dalaga!
Kalimutan mo na ang pera!
Umalis ka muna rito!
Ilabas niyo muna sina Miss Qian at ang iba pa!
Pumunta!
Susmaryosep!
Tara na!
Sinusubukan mong panatilihin dito ang Apat na Peste ng Lumang Kalye?
Hindi ganoon kadali iyon!
Tara na!
Tingnan mo nga ang mga galaw na iyan.
Si Zhao Fengsheng ay tiyak na isang mahalagang tao sa Cloud Thunder.
Kung hahayaan natin siyang makatakas,
walang makakatiis sa paghihiganti ni Cloud Thunder.
Zhao Fengsheng!
Kasing-problema mo rin ang tatay mo.
Kaya pala kilala mo ang tatay ko.
Pinatay mo ba siya?
Bumaba ka na at samahan mo siya.
Kapatid!
Shengzi!
Pumunta ka sa ospital, bilisan mo!
Pagkatapos nila!
Kalimutan mo na ang paghabol sa kanila!
Ang mahalaga ay ang paghahanap ng minahan ng ginto.
Matandang Mu!
Humayo ka at hulihin mo ang lahat ng miyembro ng pamilya Qian para sa akin.
Kunin mo ang natitira at magmadali kang hanapin ang minahan.
Dapat mabilis ka.
Kayong ilan, sumama kayo sa akin.
Sundan mo ako.
Kayong dalawa, harapin ninyo ang kaso.
Binibining Cui.
Hayaan mo muna akong tumigil sa pagdurugo mo.
Nars!
Maaari mo bang sabihin sa akin
Kailan magigising si Shengzi?
Hindi ko alam.
May operasyon pa rin sila sa loob.
Ernie.
Mapalad at mapalad si Shengzi.
Itigil mo muna ang pagdurugo mo.
Ayos lang.
Napakahirap ng buhay ni Shengzi.
Nakayanan niya ang napakaraming matitinding pagsubok.
Kahit ang Ulo-ng-Bata at Mukha-ng-Kabayong ay hindi siya kayang pigilan.
Tama ba, Hualian?
Magiging maayos din ang kapatid.
Ayos lang siya.
Ernie.
Hindi ko pa natitikman ang alak para sa kasal mo.
Tiyak na magiging maayos si Shengzi.
Kailangan ko pa ng ilang tao!
Ang pasyenteng nasa OR three ay malalang dumudugo.
Hindi siya makakarating.
Nars!
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko malala ang pagdurugo niya!
Ano ang magagawa ko kung gayon?
Magpakuha ng dugo.
Kunin mo ang dugo ko.
Universal type O ako.
Kunin mo ang akin.
Pareho kami ng kapatid ko.
Nars! Nars!
Kunin mo ang akin.
Marami akong dugo.
Huminahon kayong lahat.
Ang pasyente ay nasa kritikal na kondisyon.
Huwag mo kaming ipagpaliban sa pagliligtas sa kanya.
Zhao Fengsheng!
Ang gago mo!
Sinasabi ko sa iyo,
mabuti pang huwag kang mamatay doon.
Kung maglakas-loob kang mamatay doon,
Susunugin ko lahat ng maruruming magasin mo
sa bahay mo.
Doktor!
Kumusta siya?
Pasensya na talaga.
Ginawa namin ang lahat ng aming makakaya.
Doktor...
Zhao Fengsheng!
Huwag mong isipin na kaya mo akong iwan!
Sinasabi ko sa iyo,
kahit multo ka, guguluhin kita!
Shengzi!
Ano ba ang ingay na 'to?
Hindi ba sinabihan kang maghintay doon?
Wala na ang kapatid ko!
Saan ba ako dapat maghintay?
Anong ibig mong sabihin, wala na?
Naitulak na palabas ng OR si Zhao Fengsheng.
Ano ang ginagawa mo?
Na-wheel out?
Hindi ba siya nasa loob?
Si Zhao Fengsheng ay nasa OR two.
Ang nasa loob ay OR three.
Umiiyak...
...sa maling puntod.
At saka, hiniling sa akin ni Zhao Fengsheng na magbigay sa iyo ng mensahe.
Sige.
Isa sa inyo ay may boses na parang pato,
ang isa naman ay parang si Sun Erniang.
Matuto mula sa tahimik.
Tumigil ka na sa pag-alulong.
Ito...
parang isang bagay na sasabihin ni Shengzi.
Ayos lang si Shengzi.
Ayos lang siya.
Mabuti naman at ayos lang siya.
Hahanapin ko ang gago na si Zhao Fengsheng.
at ayusin ang iskor.
Ang gago mo!
Papatayin kita!
Hintayin mo ako!
Sa lahat ng mga taong ito
Nakuha ko na rin sa wakas.
Mula sa isang simpleng tindero sa kalye hanggang sa Hari ng Bian Shui.
Mula ngayon,
Ang pamilya Tang ko ang magiging numero unong angkan ng Bian Shui.
Gamit ang gintong ito,
Ano ang pamilyang Li?
Sino si Li Xiangping?
Pangalawang Guro.
Ang mga tao mula sa Lumang Kalye
ay nakulong na sa casino dahil sa amin.
Bago ko matapos ang pagmimina nitong ginto,
panatilihin silang nakakulong sa casino.
Sinumang maglakas-loob na lumabas,
patayin mo na lang sila.
Mabuti.
Pangalawang Guro.
Ang mag-amang Qian
ay nahuli at dinala sa pasukan ng minahan.
Napakahusay.
Ngayon ang araw na ang aking pamilya Tang
Nangingibabaw ito sa Bian Shui.
Anak na hangal.
Sa iyo ang lahat ng ito.
Tara na.
Bitawan mo!
Tang Hongtu!
Pagdukot ng mga tao gamit ang baril...
Hindi ka ba natatakot sa pamilyang Li?
paghihiganti, Pangalawang Guro?
Tatay.
Ikaw...
Paghihiganti?
Mula ngayon, kapag nakita ako ni Li Xiangping,
Kailangan niya akong tawaging Young Master Tang.
Ikaw, Pangalawang Guro Tang, ay nagmamalaki na ikaw ay may sariling kakayahan,
pero halatang grupo lang kayo ng mga magnanakaw!
Sa isang lugar tulad ng Bian Shui,
ang pagkakaroon ng pinakamatigas na kamao ang siyang tuntunin.
Umalis ka sa daan!
Ang gago mo!
Sinusuway mo pa rin ako?
Huwag kang gumalaw kung gusto mo pang mabuhay!
Kung hindi, gagawin ko...
Gawin kang matulad kay Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng?
Ano ang nangyari sa kanya?
Huwag mong sabihing gusto mo rin si Zhao Fengsheng?
Sayang naman.
Binaril siya ng matandang lalaki hanggang sa mamatay.
Patay na siya?
Paano siya mamamatay?
Qian Tianyu.
May malaking minahan ng ginto doon sa baba.
Kay ganda sana nito
para magsaya tayo doon.
Bitawan mo!
Tanga!
Hayaan mo na siya, ikaw...
Bitawan mo!
Anong ginagawa mo?!
Huwag kang gumalaw kung gusto mo pang mabuhay!
Tatay!
Hindi kita hahayaang hawakan si Tianyu!
Pangalawang Guro Tang!
Hindi ba't ikaw ang higit na nagpapahalaga sa iyong reputasyon?
Paano mo nagagawang bantayan ang pinakamamahal mong anak?
gumawa ng ganoong kahalayan?
Reputasyon...
ay pinaghirapan.
Samakatuwid,
Kung patay na ang mga tao, hindi na sila makakapagsalita, 'di ba?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ano ang ibig kong sabihin?
Alam mo ba kung bakit ka namin dinala dito?
Sandali lang, papatayin ka namin,
at itatapon ka mismo sa lawa ng minahan na ito.
Mawawala ang pamilyang Qian
mula sa Bian Shui magpakailanman.
Ikaw...
Hindi ka rin naman tao!
Ang aking pinakamamahal na Tianyu.
Kung paglilingkuran mo ako nang maayos sa isang iglap,
Baka wala akong lakas ng loob na patayin ka.
Maaari kang mabuhay bilang aking alipin.
Tara na.
Bitawan mo!
Tara na!
Ang gago mo!
Bitawan mo!
Ilalaban kita hanggang kamatayan!
Tatay!
Tanga ka!
Ako na ang bahala sa'yo!
Tianyu, mahal ko.
Lumuhod.
Tawagin mo akong Guro.
O kaya pasasabugin ko ang utak ng tatay mo.
Tatay...
Sabihin mo!
Tang Huiyao!
Nandito na ang lolo mong si Zhao Fengsheng!